Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Réparation de parapluies Linrong]
Occupé?
Et ces parapluies ?
Je t'ai demandé de réparer ?
Un seul.
On dirait que tu passes un mauvais mois.
Rouge.
Si pressée.
Je devrai y aller moi-même
cette fois.
Ce parapluie
C'est vraiment pénible.
Aucune douleur,
Aucun gain.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 9]
[Les faits initiaux tirés du tableau]
Il s'agit du premier propriétaire enregistré.
Elle a ensuite été acquise par plusieurs autres personnes.
Sans exception,
Leurs familles ont toutes été exterminées.
Finalement, ce tableau a été acheté par Maître Lin.
et conservé jusqu'à présent.
Est-ce si sinistre ?
Maître Lin
avait l'audace
pour acquérir ce tableau.
Le tableau préféré de Maître Lin
C'était celui de Li Zhi.
Même si tous ceux qui l'avaient collecté étaient décédés,
Il voulait toujours l'obtenir.
Après la mort de Maître Lin,
Le majordome vendit ses biens pour partager sa nourriture.
mais personne n'osa
pour acheter le tableau,
Il est donc resté dans le manoir de Lin.
Comment Maître Lin est-il mort ?
On dit
qu'il est devenu fou et a tué sa famille,
et puis,
Il s'est immolé par le feu.
Gu Tian.
As-tu peur ?
J'ai un peu froid.
Ces vêtements sont fins.
Alors, qu'a-t-on découvert ?
à propos de ces meurtres ?
Tous les dossiers sont scellés au manoir du seigneur.
Au lieu de me demander,
Pourquoi ne pas interroger la jeune maîtresse de Xichuan ?
D'ailleurs,
Voici la boisson tonique rafraîchissante que j'ai préparée.
Venez boire ça.
Hier, nous avons échoué parce que nous n'étions pas préparés.
Alors aujourd'hui, buvons ceci avant d'aller au manoir de Lin.
Ainsi, rien ne pourra échapper à notre regard.
Allez.
Ne buvons pas pour l'instant.
Viens avec moi.
Où allons-nous ?
Nous n'avons pas encore reçu nos médicaments.
Allons-y.
[Le manoir du seigneur]
Depuis combien de temps votre logement n'a-t-il pas reçu de visite ?
Cet endroit est tellement poussiéreux.
C'est mauvais pour vos poumons.
si vous restez trop longtemps.
Partez d'ici.
Non.
Je reste aussi.
Qu'y a-t-il de si extraordinaire avec un mouchoir ?
Utilisez ceci.
Qu'utilisez-vous ?
J'en ai un autre.
C'est nouveau.
Rends-le-moi quand tu auras fini.
Celui-ci...
Celui-ci est d'occasion.
Je te le rends maintenant.
Et ceci
c'est le mien.
Sans l'entreprise,
Qui voudrait venir dans un tel trou à rats ?
Ces volumes sont là depuis tant d'années.
Personne ne s'est occupé d'eux,
mais il y a tout
cela a été enregistré dans ces fichiers.
Preuves humaines et matérielles.
Mais les cas impliquant un meurtrier fiché...
Tous ces cas sont restés non résolus.
mais c'est logique.
Toute leur famille était morte.
[Conserver des livres pour les âges]
et personne n'était impliqué,
Il ne doit donc y avoir personne pour enquêter sur ces affaires.
J'ai traversé
les preuves
liés aux affaires,
[Légalistes]
mais à part le tableau,
Rien d'autre n'a quoi que ce soit à voir
avec les trois cas.
Donc
Il y a des fantômes ?
Avez-vous peur des fantômes ?
Je ne le suis pas.
Gu Tian.
Qu'avez-vous fait
mériter cela ?
Quand j'étais enfant, j'ai perdu un pari avec quelqu'un,
Alors j'ai uriné dans une tombe sauvage.
Ils ont dit que j'avais dérangé les esprits.
et qu'un fantôme me ferait payer.
Je ne te l'avais pas dit ?
Il n'y a pas de fantômes dans ce monde.
S'il y a des fantômes,
Alors pourquoi j'allais bien ?
lorsqu'on reste si longtemps à la morgue
étudier le corps humain ?
Êtes-vous sûr que tout allait bien ?
Oui je suis.
Pas vraiment.
Derrière vous.
Wen Jue.
Ça suffit.
Ne vous faites pas peur.
Continuez à chercher.
Médecin Fu.
Que faites-vous ici?
J'ai trouvé un tableau dans le manoir de Lin,
Je suis donc venu ici pour chercher des indices.
Dans un petit moment,
Nous trouverons le véritable coupable.
Les jours de mon Seigneur sont comptés,
et pourtant vous passez votre temps
sur des choses aussi inutiles.
Il n'existe aucun remède
pour la maladie de votre seigneur.
S'inquiéter ne sert à rien.
Personne au manoir du seigneur
vous a déjà offensé,
et la jeune maîtresse est proche de vous,
Alors, vous voulez qu'elle devienne orpheline ?
Fu Sheng, viens ici.
Nous avons trouvé un indice.
Je viens.
Je comprends ce que vous ressentez.
Quand je trouverai un moyen,
Je le sauverai.
Où est-il?
[Décès, marchand de Xichuan]
Ce dossier contient la date et le lieu.
[Le Manoir des Shen]
de l'affaire à l'époque ainsi que
[Tous sont morts dans l'incendie]
les résultats de l'autopsie à ce sujet.
Dans les trois cas,
outre le tableau,
Il y a autre chose que nous avons négligé.
Qu'est-ce que c'est?
Temps.
Tous les cas se sont produits en hiver.
Hiver?
Quel rapport avec un meurtre ?
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève, la lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
Je te l'ai dit.
Comment peut-il y avoir des fantômes en plein jour ?
Est-ce du charbon de bois ?
Non.
Il fait chaud.
Il y a quelque chose qui cloche avec ce tableau.
Gu Tian.
Placez le brûleur d'encens là.
Si vous avez une vision plus tard,
Placez ce comprimé sous votre langue.
Si vous sentez que vous ne pouvez pas le retenir,
mâchez-le
et l'avaler.
Comment était-ce?
C'était effrayant.
J'ai vu le singe de ce tableau prendre vie.
J'ai vu un singe avec un gros morceau
de Star Gold sur sa tête.
Avide d'argent.
Ce n'est pas correct.
Dans cette vision,
nous n'avons pas vu le singe
sortir du tableau.
Donc cela signifie que le singe que nous avons vu
Était-ce un être humain déguisé ?
Yingying.
Donnez-nous votre argent.
Monsieur, nous n'avons vraiment pas d'argent.
Papa, maman.
Non.
Ne viens pas.
Que se passe-t-il pour toi ?
Sois prudent.
Ne viens pas.
Que se passe-t-il avec elle ?
Hyperthymésie.
J'ai été négligent.
La vision et ses symptômes
Elle n'a pas eu le temps de croquer dans la pilule.
Comment allez-vous?
Une simple égratignure.
Est-ce qu'elle va bien ?
Laissez-la se reposer.
D'accord.
Tu es réveillé.
Je veux de l'eau.
Eau?
Vous vous sentez mieux ?
Merci beaucoup.
Sans moi,
Tu n'aurais pas été blessé.
Que se passait-il ?
avec toi ?
Pourquoi avez-vous réagi si violemment ?
J'ai été trop brusque.
N'en parle pas
si vous ne le souhaitez pas.
J'ai vu mes parents se faire tuer
devant moi.
Je te l'avais dit, on se ressemble.
Nous avons grandi dans la souffrance,
et nous sommes tous
dans la même situation.
Quand j'étais petite, ma famille a aussi été victime de mauvaises personnes.
Je vis dans la rue.
depuis que je suis enfant,
nous devrions donc l'être
fermer.
Avez-vous tiré sur votre plaie ?
Pourquoi ne te tiens-tu pas droit ?
Je n'ai pas mal ici
mais ici.
Ne fais pas semblant.
Ça fait mal.
Tu ne te soucies vraiment pas de moi ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Si c'était moi qui devenais fou,
Me protégerais-tu ?
comme Gu Tian ?
Le feriez-vous ?
Si tu ne m'as pas sauvé,
Mon père se retrouverait tout seul.
Il ne te laisserait donc certainement pas partir.
Comment vont la tête de singe, la pêche,
et rocaille
Différent d'avant ?
Ici, ici.
Ici, et ici.
Il y a
treize différences au total.
Les couleurs de l'encre s'assombrissent toutes.
Vraiment ?
Fais-moi confiance.
Tous les artistes célèbres de Xichuan
ont été engagés par mon père comme tuteurs.
Je suis un connaisseur
en matière de peinture.
Ce tableau est un faux.
par l'ancienne méthode de purification par la fumée.
De nombreux contrefacteurs
Utilisez cette technique pour tromper les gens.
Les gens accrochent le tableau
ou calligraphie
dans une pièce relativement fermée
et le cuire au four avec de la fumée
de l'encens.
Après quelques jours de cuisson,
Le document prendra
sur une couleur jaune brunâtre clair.
C'est extrêmement similaire à du vieux papier,
Je n'ai donc rien trouvé à redire.
avec ça avant.
Mais maintenant,
parce que le tableau a été cuit par le feu,
La potion sur le papier continue d'agir.
Tu vois.
La couleur ne convient pas.
Il semble avoir vieilli
encore plusieurs décennies.
Le tableau a d'abord été monté sur un rouleau,
donc le papier à l'intérieur du rouleau
n'était pas taché.
Ouvrez ce parchemin,
Et ensuite, vous pourrez voir si c'est réel.
Regarder.
Ne bougez pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai compris.
Il s'agit d'une fleur de datura et d'une racine d'aconit.
Ce rouleau était trempé dans des herbes.
Et puis?
Fleur de datura et racine d'aconit
sont toxiques et hallucinogènes.
Et, lorsqu'il est exposé à la chaleur,
les toxines sont libérées
et provoquer des hallucinations.
Voilà donc ce que Qin Shi
ça sentait mauvais.
Qui a réalisé ce faux tableau ?
bluffer les gens ?
Si je le trouve,
Je vais lui donner une leçon.
Vous savez quoi?
J'ai tellement de façons de torturer les gens
mais je ne les ai jamais essayés sur personne.
Mon père et Jiu
ne me laissez jamais faire.
Croyez-le ou non.
J'ai vraiment beaucoup de méthodes.
Fou Fu.
Vous n'êtes pas venu ici depuis longtemps.
Et maintenant, vous y êtes enfin.
mais pas de cadeau.
C'est tellement hypocrite.
Dites-moi.
Que fais-tu cette fois-ci ?
Que fais-tu?
Pourquoi n'as-tu pas utilisé une aiguille en argent cette fois-ci ?
Probablement sous l'influence de drogues hallucinogènes.
La fleur de datura et la racine d'aconit sont robustes.
Si vous n'y prenez pas garde,
Vous tomberez dans un état hallucinogène,
mais en se basant sur ces deux herbes,
J'ai trouvé un remède.
Je l'ai trouvé.
De quel livre s'agit-il ?
[Livre médical]
C'est un livre médical de mon maître.
Il contient
une prescription spéciale.
Qu'est-ce que c'est?
La fleur de datura et la racine d'aconit sont toxiques.
mais si le poison est éliminé par une méthode secrète,
Ils constituent également un bon remède.
Si vous ajoutez Gastrodia,
[Livre médical]
Uncariarhynchophylla et Glycyrrhiza,
Il soulagera les maux de tête et les vertiges.
Pour la maladie de Lord Wen,
Il s'agira d'une contre-mesure.
Sauver des vies avec du poison ?
Es-tu sûr?
Je comprends.
Je comprends tout.
L'idée de trouver quelqu'un vous enthousiasme-t-elle autant ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment enthousiaste.
Laissez-moi faire la recherche.
Laissez tomber.
Attendez-moi.
[Le manoir du seigneur]
[Solide comme un roc]
Voilà.
Monsieur.
Que fais-tu?
Jeune maîtresse, avez-vous oublié ?
Nous sommes en train de peindre.
Tu ne voulais pas
Le Singe d'Or ?
Où est le singe ?
Singe?
Il s'agit d'un travail au pinceau libre.
Quand j'aurai fini le tableau entier,
Vous le saurez au premier coup d'œil.
Je vais continuer.
Attends une minute.
Ce n'est pas nécessaire.
Ça n'en vaudrait pas la peine.
si vous avez mal au dos,
Le ferait-il ?
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Prenez des raisins
ou asseyez-vous là-bas
Avec du thé ?
Jeune maîtresse, que voulez-vous dire par là ?
Me méprises-tu ?
Je suis vieux,
mais j'ai encore de l'énergie.
Je vais continuer.
Maître Wang.
Il y a quelque chose qui ne va pas
avec le singe que tu as dessiné.
Quoi?
Quelque chose ne va pas ?
Laissez-moi voir
qu'est-ce qui ne va pas.
Je ne m'attendais pas à ce singe
avoir deux yeux ternes.
Peut-être n'a-t-il pas eu assez à manger.
Un vrai désastre.
Comment osez-vous vous prétendre peintre ?
Quoi...
Que sais-tu ?
Il s'agit d'une peinture libre à l'encre éclaboussée.
Je ne m'en étais pas rendu compte
tu t'es appelé toi-même
Peintre en chef de Xichuan,
mais votre tableau est...
Qu'est-ce que c'est ?
Rien.
Quoi...
Que sais-tu ?
J'imite la méthode ancienne.
Une personne superficielle comme toi
Je n'arrive même pas à le comprendre.
Toi...
Tu parles toujours
mieux que vous ne le laissez paraître.
Fermez-la.
Je vous ai invité ici pour voir
qui a copié cette photo
ne pas discuter.
Vous êtes tous des escrocs
au nom
du Manoir du Seigneur.
Écoutez bien.
Si vous ne parvenez pas à trouver cet homme,
Vous pouvez tous quitter Xichuan.
Jeune maîtresse.
Ne vous fâchez pas.
Les lignes de ce tableau sont nettes.
Il est difficile de trouver la source
de cette technique.
Ce n'est pas pour les gens ordinaires comme nous
faire.
Scandaleux.
Absurdité.
Je ne sais pas
qui aurait pu réaliser ce tableau,
mais j'ai vu les mêmes coups de pinceau
et des couleurs à l'encre sur une autre peinture.
Où est-il?
Maison Chunyun.
La maison Chunyun ?
Qu'est-ce que ça fait ?
Très bien.
Les compétences médicales du médecin Fu
sont véritablement renommés.
Bien.
L'ordonnance est complète.
Il vous suffit de suivre la prescription
pour éliminer les mucosités et les vertiges.
Dans quelques jours,
Vous serez guéri.
Maître.
Maître, urgence.
Ne soyez pas impoli.
Jiu, calme-toi.
Que se passe-t-il?
Jeune maîtresse...
La jeune maîtresse est allée à la maison Chunyun.
Quoi?
Seigneur, ne paniquez pas.
Toi...
Aller.
On a probablement trouvé quelque chose concernant l'affaire.
Que pensez-vous de ceci ?
Fu Sheng et moi allons aller voir.
Nous ne voulons pas vous déranger.
Voici l'ordonnance.
Choisir le médicament est plus important.
Dépêche-toi.
Allons-y.
Comment ça va ?
Vraiment ?
Jeune maîtresse.
Lion descendant
est identique au Singe d'or
nous le voyons aujourd'hui en termes de travail au pinceau
et les couleurs d'encre.
Est-ce une œuvre de Li Ye ?
Ça devrait l'être.
C'est super.
Qui est Li Ye ?
C'est un si bon peintre
mais peu connu à Xichuan.
Li Ye est le petit-fils de Li Zhi.
Après la mort de Li Zhi,
son fils n'était pas doué pour la peinture,
L'entreprise familiale a donc décliné.
Dans la génération de Li Ye,
Son père voulait qu'il redynamise la famille.
Li Ye a perfectionné ses compétences en peinture
et devint peintre.
Il était issu d'une famille célèbre.
Ses tableaux ne sont plus chers, n'est-ce pas ?
Vous voulez à nouveau recevoir une somme inattendue ?
Non, je ne le fais pas.
Les tableaux de Li Ye ne sont pas chers.
Non,
Ils ne valent rien.
Chaque année, personne ne l'invite
au groupe des peintres de Xichuan.
Avec le temps, il a perdu sa gloire.
Ses tableaux sont restés inutilisés.
Pourquoi?
On disait de lui qu'il était excentrique.
et indifférent,
Donc personne ne voulait lui parler.
Le vieux monsieur qui peint librement aujourd'hui
l'a un jour jugé en public
et a dit qu'il ne pourrait jamais
correspondre à son grand-père
de quelque manière que ce soit dans sa vie.
Mais c'est un magnifique tableau.
Alors comment s'est-il retrouvé là-dedans ?
Parce que Li Ye a peint
un singe avec un chapeau
le jour de l'anniversaire de Maître Wang
se moquer de lui parce qu'il n'a qu'une belle apparence
au lieu de véritables compétences.
Maître Wang était tellement en colère qu'il a réprimandé Li Ye en public.
et a déclaré être obsédé par les femmes
et avait l'esprit étroit.
Même s'il était doué en peinture,
Il ne deviendrait jamais un artiste célèbre.
Depuis lors, les peintres de la ville
Je ne m'entendais pas avec lui.
Ces peintres dans la ville
Ils sont tout simplement jaloux.
Il peint mieux
que ceux-là
les peintres dits célèbres
même lorsqu'il est ivre.
Où se trouve Li Ye maintenant ?
[Douhua]
On ne va pas chercher Li Ye ?
Pourquoi mangeons-nous ici ?
S'il te plaît.
Quelle heure est-il?
Mon estomac me fait souffrir.
Si je ne mange pas,
Je ne durerai pas assez longtemps
voir Li Ye.
D'accord. Mange, tout simplement.
N'oubliez pas d'en apporter à Wen Jue quand vous aurez terminé,
pour qu'elle ne se fâche pas.
Fu Sheng.
Vous êtes-vous déjà demandé
Pourquoi Wen Jue est-elle allée de l'autre côté de la rue ?
pour t'acheter des pastèques ?
N'a-t-elle pas dit cela ?
Elle en mange depuis qu'elle est enfant.
C'est la meilleure chose à manger
à Xichuan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous pensez que c'est juste de la nourriture ?
Repensez-y.
Depuis que nous sommes arrivés à Xichuan,
Combien de bonnes choses t'a-t-elle achetées ?
Vous n'avez toujours pas trouvé ?
Que veux-tu dire?
Elle essaie de contrôler ton estomac avec de la nourriture
pour vous garder ici.
Ai-je besoin que vous me le rappeliez ?
Je peux soigner son père
seulement si je reste.
Tu ne comprends toujours pas.
Obtenir quoi ?
Il arrive.
OMS?
Pourquoi ne danses-tu plus ?
Personne ne l'apprécie,
Donc je n'ai pas envie de danser.
N'est pas apprécié
Pourquoi ne danses-tu pas ?
Bien.
Alors je danserai.
Allons-y.
Passons aux choses sérieuses.
Nous n'attendons pas Wen Jue ?
Elle nous attendra
quand elle reviendra.
Faisons vite.
Tu ne me laisses même pas manger.
Prépare-moi de l'encre.
Bien.
Deux pièces pour un chou.
Qu'elle paie.
Madame, vous voilà.
Venez voir.
Il tient un chou.
Bravo.
- Bravo. - Bravo.
Qu'est-ce qui ne va pas, ma belle ?
Tu n'as pas dansé.
Ne me laisseras-tu pas danser ?
C'est du gâchis.
Le tableau devrait être encadré.
Pourquoi?
Cela vous apportera la richesse.
Richesse?
Que veux-tu?
Oubliez la richesse.
C'est un bon tableau.
C'est faux.
Tout est faux.
Le tableau est-il lui aussi un faux ?
Allons-y.
Qui es-tu?
Je m'appelle Fu Sheng.
Je voudrais vous poser une question à propos d'un tableau.
Quel tableau ?
Singe doré.
Mon grand-père est mort.
Vous pouvez lui demander.
Tu as dessiné le Singe d'or.
Êtes-vous peintre ?
Je suis médecin.
Xichuan est grand.
Mais seul un médecin admire ma peinture.
Pathétique.
Pourquoi avez-vous empoisonné le tableau ?
Je leur ai donné une chance.
S'ils me croyaient,
Ils ne seraient pas morts.
Parlons ailleurs.
Y a-t-il du bon vin là-bas ?
C'est meilleur que ton vin.
D'accord.
Qu'attendons-nous ?
Aller.
Emmène-moi là-bas.
Suivez son rythme.
Allons-y.
C'est un très bon vin.
Bon vin.
Tu veux le boire ?
Vous devriez l'échanger.
Je vais juste boire un bol.
Je te le dirai après avoir bu.
Vous avez bu un verre.
Parlez-nous-en.
Il y a cinq ans,
Maître Lin
J'ai récupéré mon tableau,
Le Singe Doré.
C'était son anniversaire.
Il sortit donc le tableau.
et l'a montré à tout le monde.
Devinez quoi?
Tout le monde l'a encensé.
Tout le monde a fait l'éloge de Li Zhi pour ses talents de peintre.
et les connotations de bon augure de ce tableau.
Je leur ai dit
Le tableau était un faux.
et j'ai peint la vraie chose.
Devinez quoi?
Non seulement personne ne m'a cru,
mais ils m'ont mis à la porte.
Étiez-vous celui-là ?
qui ont mis des fleurs de datura et des racines d'aconit
dans le faux Golden Monkey ?
Oui.
Utilisation des fleurs de datura et des racines d'aconit comme teintures
ne donne pas seulement la peinture
un effet fauve et ancien
mais cela rend aussi le tableau moins périssable.
As-tu
Les tuer ?
Ils étaient en quête de gloire
qui ne pouvait pas distinguer le faux du vrai.
Ils méritaient de mourir.
Donc,
Chanson Jingye
a également été tué par vous, n'est-ce pas ?
Non.
Les fleurs de datura et les racines d'aconit ne peuvent provoquer que des hallucinations.
J'ai entendu
Le président Song a été découpé.
Mes mains
sont pour la peinture
et enlaçant de belles femmes.
Ils ne peuvent pas tuer les gens
et des corps démembrés.
En plus,
Je ne suis pas allé au manoir des Lin ce soir-là.
Alors qui a tué Song Jingye ?
Ils tramaient quelque chose de mauvais.
Ils se sont entretués.
Qui était le meurtrier ?
La personne présente sur les lieux
était le meurtrier.
Qui se trouvait dans le manoir des Lin ?
cette nuit-là
À l'exception de Song Jingye et Hulu ?
Ce ne pouvait pas être Hulu.
Il ne mentirait pas.
Ne t'inquiète pas.
Nous croyons tous en Hulu.
À mon retour,
Je vais demander à Jiu d'enquêter.
Fu Sheng.
Je me suis soudain souvenu de quelqu'un
nous avions manqué.
Vous souvenez-vous
qui nous a trouvés
Suivre Song Jingye ?
Qin Shi.
Je verrai
qui vous êtes.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪